[El destino inextricable]
[Episodio 4]
Estoy aquí para discutir con Su Majestad.
la alianza entre Xunnan y Jialin.
Si pudiera casarme con una mujer
Jialin, nuestra alianza
sería más estable.
Resulta ser mi mayor.
Creo que la señorita
He es la mejor
candidata para mi princesa Yong.
Para eso vino.
No es de extrañar que nos pidan
traer aquí niñas de la edad adecuada.
Resulta que corresponde al
príncipe Yong elegir a su esposa.
El príncipe Yong es realmente
un hombre guapo y talentoso.
Esta chica acaba de
regresar a la capital e
inmediatamente encontró
el marido perfecto.
Es increíble.
¡Esta chica tiene un ascenso vertiginoso!
¿Está jugando?
¿O está tramando algo?
Su Majestad, no podemos aceptar su solicitud.
General He, no me culpe
por lo que voy a decir.
La alianza matrimonial es una
estrategia importante para nuestro país.
La persona elegida para la
alianza matrimonial es fundamental.
Tenemos que pensar en el largo plazo.
Debemos considerar el asunto cuidadosamente.
En mi opinión,
La señorita He no podía soportar tal responsabilidad.
Príncipe Yong, ¿qué opinas?
Por favor entre en detalles.
No debería hablar de eso aquí,
y no soy chismoso,
pero hay algo que
necesitas saber.
Ha estado estudiando
artes marciales en
el monte Wuhua desde
que tenía seis años.
Ella acaba de regresar hace unos meses.
Desde su regreso,
ha estado causando
estragos, haciendo
que toda la ciudad
en un completo desastre.
Sin mencionar ese asunto
con Solin, incluso mi hijo.
y los hijos de
varios ministros aquí,
han sido golpeados
por He Jiuling.
No tienes ningún sentido.
Señor, tienes que tener sentido
incluso cuando inventas cosas.
Ya que fueron golpeados,
¿por qué ninguno de ustedes
¿Cuéntame sobre eso?
¿O piensan
¿Sus hijos merecían ser golpeados?
general él,
no debería hablar,
¡pero esto es verdad!
Lord Zhongyong no está inventando nada.
Por ejemplo, hace apenas un mes,
Las uvas que he cultivado
cuidadosamente durante varios años.
Todos fueron elegidos por su amada hija.
¿Es eso cierto?
Las uvas que debían
enviarse a Palacio
- Padre.
- estaban desperdiciados.
- Ella hizo todo esto.
- ¿Quién sabe?
Sr. Li, la docena
de vides de uva
de alta calidad que le compensé.
Ya debería estar maduro, ¿verdad?
Bien,
joven maestro.
Joven maestro.
Entonces fuiste tú quien envió esas vides.
Rong Yu,
Rong Jiang dijo que no vendrías.
Por favor tome asiento.
Gracias, Su Majestad.
Sr. Li, si tiene alguna queja,
sólo házmelo saber.
No. Nada más.
Simplemente lo recuerdo.
No quise culpar a la señorita He en absoluto.
Las vides que enviaste
ya han dado fruto.
Tengo intención
de enviar las uvas
a Palacio en cuanto
estén maduras.
Entonces estoy esperando tus uvas.
Si su Majestad.
Gracias, Sr. Li.
Señor Zhongyong,
su hijo resultó herido.
porque insistió en pelear con la señorita He.
Ella no tomó la iniciativa de provocarlo.
Aunque su hijo resultó herido,
Ya he pagado diez mil taels de
oro en nombre de la señorita He.
Tu hijo ha decidido dejarlo pasar.
¿Sigues aferrándote a ello?
¿Diez mil taels de oro?
Sí.
En cuanto a los demás que
mencionaste, si hay alguno
que tiene problemas sin
resolver con la señorita He,
o piensa que la
compensación no fue suficiente,
por favor siéntete libre de venir a verme.
Asumiré la responsabilidad.
Nadie te pidió que hicieras eso.
Todo es mi culpa.
No sabía que mi hija había
hecho todas esas cosas.
Pero estos asuntos no tienen
nada que ver con el Sr. Rong.
Si tienes algún problema
en el futuro, ven a verme.
Definitivamente asumiré la responsabilidad.
General He, ¿cómo es posible que
eso no tenga nada
que ver conmigo?
Señorita Él es mi prometida.
Por supuesto, tengo que cuidar de ella.
¿Qué?
¿Es la señorita He la prometida del señor Rong?
¿Qué está pasando?
Nunca escuché que el Sr. Rong se comprometiera.
Qué lástima.
¿Cómo puede casarse con esa chica de la familia He?
Él está fuera de su alcance.
Este no es un buen partido.
Totalmente.
¿Por qué diría eso?
No hagas un escándalo.
Rong Yu,
Incluso yo no lo sé
estas comprometido.
General Él y mi
padre son amigos e
hicieron este acuerdo
cuando éramos niños.
Cuando la señorita
He dejó la capital y yo
estaba ocupada
aprendiendo adivinación,
Nadie ha hablado de este asunto,
pero eso no significa
que no exista.
Entonces el Príncipe Yong tiene que encontrar a otra persona.
Qué vas a--
Ella es tu prometida.
Significa que aún no estás casado.
Como no estás casado, ¿por qué
ella no puede casarse conmigo?
Xunnan está dispuesto a
ser un estado vasallo de Jialin.
Prometemos abrir varias rutas comerciales,
enviar miles de artesanos,
y compartir el Mar del Oeste para cultivar
miles de acres de tierra fértil para Jialin.
Valoramos mucho esta alianza,
pero Jialin ni siquiera renunciaría
al compromiso de un ministro.
La apertura de rutas comerciales puede beneficiar a ambas partes.
Sus artesanos pueden aprender nuestras habilidades avanzadas.
Abrir el Mar del Oeste puede
permitirte intercambiar
comida con Jialin.
Es una cuestión de beneficio mutuo.
¿Por qué el príncipe
Yong cree que
sólo Jialin puede
beneficiarse de ello?
No pueden demostrar cuánto valoras esta alianza.
Esas son simplemente una cooperación normal.
Además, si Jialin cancela
mi compromiso para
que Xunnan se convierta
en un estado vasallo,
También podría destruir
la alianza con Xunnan para
lograr condiciones más
ventajosas en el futuro.
Romper promesas es un tabú
importante a la hora de formar alianzas.
Jialin no debe hacer esto.
Príncipe Yong, siempre aspiras a lo más alto.
¿Cómo es posible que no sepas esto?
¿Y si insisto en ello?
Entonces puedes intentar ver
si puedes llevar a mi prometida
fuera de Jialin.
Sr. Rong, ¿me está amenazando?
Por supuesto que no.
Su Majestad,
Soy el enviado de Xunnan.
La única condición para la alianza con
Jialin es conectarse a través del matrimonio.
Si te niegas, entonces no
necesitamos hablar más.
Su Alteza, espere.
No recibimos tal orden.
Su Majestad, por favor deme una respuesta definitiva.
Su Majestad.
Príncipe Yong, usted es un
apasionado de la señorita He.
Sin embargo, He Jiuling es...
Dile al Príncipe Yong lo
que me acabas de decir.
Sí.
Príncipe Yong, debido a esto,
aunque quiero prometerte esta chica,
No puedo hacerlo.
Además, tú tampoco lo aceptarías.
En cuanto a con quién te casarás,
hablemos de ello más tarde.
Creo que ahora mismo
tampoco quieres hablar de esto.
Esperaré a que lo hables en privado.
Rong Yu.
Si su Majestad.
Estabas comprometido,
pero me lo ocultaste.
poniéndome en una situación tan incómoda.
Pido disculpas por mi error.
Desde que me enteré hoy,
Les concederé matrimonio a usted y a He Jiuling.
¿Qué opinas?
Doy las gracias a Su Majestad en nombre de mi hija.
Incluso si no
quieres casarte con
él, no hagas un escándalo ahora.
Ve a agradecer a Su Majestad.
Ling, vete.
Apresúrate.
Ve a agradecer a Su Majestad.
Escucha, date prisa y vete.
He Jiuling, una chica hermosa
e inteligente, educada y digna.
Los dos deberían elegir
un día propicio para casarse.
Anúncialo al mundo
y que todos lo sepan.
Gracias, Su Majestad.
Su Alteza.
¿Conoce al Príncipe Yong?
Él es mi mayor.
Hoy descubrí que él es el Príncipe Yong.
Abadejo,
Las cosas han llegado a este
punto y no hay vuelta atrás.
Solo acéptalo.
Recientemente, a Su Majestad no le está yendo bien.
A mí también me ha preocupado esto.
Él Jiuling.
Su Alteza.
Dos hombres pelearon por una mujer.  ¡Que show!
Fabuloso.
Mi hermana y yo tuvimos una experiencia reveladora.
No es de extrañar que seas la mujer que me gusta.
Es una pena que sea demasiado joven.
De lo contrario,
también competiría
con el Príncipe
Yong y el Sr. Rong.
Su Alteza, no se burle de mí.
Lo digo en serio.
Pero el señor Rong es una buena persona.
Estoy muy satisfecho con este arreglo.
Aunque no puedo casarme contigo,
cuando tengas una hija en el futuro,
Me casaré con ella.
Aprendí de lo que pasó hoy que
cuanto antes nos
comprometamos, mejor.
Este es el colgante de dragón que me regaló mi padre.
Representa al Emperador.
Ponerse de pie.  Aún no acabé.
Este colgante representa al Emperador.
Con esto, nadie se atreverá a detenerte en ningún lado.
Toma esto como una muestra para mi futura esposa.
Mi compromiso aún no se ha resuelto.
Es demasiado pronto para hablar de mi hija.
Definitivamente no puedo aceptar este token.
No importa.
Escuché a mi padre decir que
tal vez dentro de diez meses,
tu hijo nacerá.
Sólo tómalo.
Mi futura suegra,
Ahora voy a volver a tomar una siesta.
Como su padre,
No puedo creer
que no supiera lo que
Ling había hecho en
la capital hasta hoy.
Perdón por involucrarte.
Es un placer ayudarla.
Ahora me siento aún peor.
Parece que el Emperador tiene
la intención desde hace tiempo
casar a Ling con el príncipe Yong.
Si no fuera por ti,
Es posible que Ling haya sido enviado a Xunnan.
No la volvería a ver en esta vida.
General He, no estoy
hablando de eso.
Me refiero al Gran General.
Ya he aceptado el nombramiento.
Sé que has cometido un error,
así que vine al Palacio para informar--
General Él.  Ministro Adjunto He.
Su Majestad los convoca a
ambos al Estudio Imperial.
Como Gran General, serás
enviado a proteger Nanjiang.
Debes negarte.
Si no lo haces, la familia
He tiene demasiado poder.
lo que causará celos a los ministros.
Entonces toda la familia He...
General Él.
¿Por qué tengo la sensación de
que la señorita He no está muy feliz?
El Emperador le concede matrimonio.
¡Qué gran bendición!
Señorita, él te ama mucho.
¿No debería estar particularmente feliz?
Sr. Rong, ¿qué cree que está pasando?
Sr. Rong.
Su Majestad, están aquí.
- Te puedes ir.
- Sí.
Él Liang.
Si su Majestad.
Ofendí al príncipe Yong por culpa de He Jiuling.
Me temo que incluso si se forma esta alianza,
será reacio.
Planeo confiarte una misión crítica.
y tienes que ir a defender el fuerte en Nanjiang
para contener a Xunnan.
Es un gran honor
para la familia He que
podamos servir a
Jialin y a Su Majestad.
Sin embargo, mi padre tiene
más de cincuenta años y ya no es el
soldado incondicional que una vez
luchó codo a codo con Su Majestad.
Quizás no pueda soportar
una responsabilidad tan pesada.
para aliviar las preocupaciones de Su Majestad.
Yo también lo he pensado.
Desafortunadamente,
No hay mejor candidato.
Yan Zhao, general de la
izquierda, tiene una mente aguda
y es un hombre con habilidades y estrategia.
Ha luchado bajo el mando de
mi padre durante muchos años.
Creo que puede hacerlo.
Fu Rongde, general de la
derecha, es bueno entrenando
tropas y es a la vez
inteligente y valiente.
Los soldados que entrenó pueden
enfrentarse a tres oponentes cada uno.
Creo que él también puede hacerlo.
Él Liang, ¿qué opinas?
I…
Creo
Las palabras de Chenzhou tienen sentido.
Lo consideraré seriamente.
Todo es culpa mía
por ser incompetente
y traicionar la confianza
de Su Majestad.
En cuanto al cargo del Gran General,
Espero que Su Majestad lo retire.
No soy digno de ello.
¿De qué estás hablando?
Es la lealtad y la valentía centenarias
de la familia He en el campo de batalla.
que permiten a la familia
Xuanyuan sentarse en el trono.
Mientras exista la
familia Xuanyuan,
también existirá la familia He.
En cuanto al puesto
de Gran General, incluso
si no vas a Nanjiang,
aún te lo mereces.
Además, sólo la familia He
es digno de ello.
Gracias, Su Majestad.
[Estudio imperial]
¿Cuándo la familia
He alguna vez rehuyó?
sirviendo al país?
Nosotros somos siempre
dispuesto a morir por el Emperador
y perecer por el país.
Sin embargo,
Tenemos que pensar en Ling.
tu madre murio
por salvar a tu hermana.
Tu hermana estuvo enferma durante seis años.
y ha sido tratado en el Monte
Wuhua durante diez años.
Ahora,
la vida finalmente ha dado un giro para mejor.
Está a punto de casarse.
No puedo soportar que le pase algo.
no quiero que ella se involucre
incluso ante el más mínimo riesgo.
Señorita él.
¿Tienes que estar
así de orgulloso
después de comprometerte
con el Sr. Rong?
¿Puedes al menos mostrar alguna actitud?
- ¿Orgulloso?
- Obviamente.
El señor Rong es elegante y excepcional.
Lo mejor que jamás hubo.
Ahora él está atrapado contigo.
Hoy no dije una palabra en Palacio.
¿Qué hice?
¿Eres sordo o ciego?
El Sr. Rong siempre
ha sido correcto,
pero aprovechaste el compromiso.
y pasó toda la noche con él.
¿No lo hiciste?
¿De qué estás hablando?
Dejar de fingir.
Todo el mundo sabía
lo que pasó entre
usted y el Sr. Rong
en la Mansión Rong.
Mírate.
- ¿Quién crees que eres?
- Para.
- Ningún hombre en la capital piensa
- Basta.
usted es atractivo.
Finalmente alguien estuvo dispuesto a hablar contigo.
Luego, obligaste al Sr. Rong a
casarse contigo
con ese truco sucio.
Escuché que tenías
tanto miedo de que te
molestaran que incluso
despediste a los sirvientes.
Qué descarado.
Yo-yo no lo hice.
¿No lo hiciste?
Será que
¿El Sr. Rong te obligó
a pasar la noche con él?
Si no obligaste al Sr.
Rong a acostarse contigo,
¿Cómo se arriesgaría el
Sr. Rong a ofender al enviado
para venir y asumir la
responsabilidad por usted?
¿Crees que realmente le gustas?
- En tus sueños.
- Vamos.  Vamos.
Eres tan descarado.
También te metes con el Príncipe de Xunnan.
Creo que naces puta.
Ya que sabes qué tipo de persona
soy, ¿cómo te
atreves a provocarme?
Déjame darte una lección hoy.
Shijin es simplemente sencillo.
Señorita He, no se enoje.
Shijin, deja de hablar.
Si te atreves a hacerme
daño, mi padre no te dejará ir.
¿Cuántos años tiene?
Deberías pelear conmigo tú mismo.
Vamos.  Vamos.  Vamos.
Si no quieres que te
golpeen, cuida tu boca.
Todo el mundo en la capital lo sabe.
¿Puedes hacer que todos se callen?
Le hizo algo indecente al Sr. Rong.
- Ahora estás enojado con nosotros.
- Exactamente.
Muy bien, ustedes dos.
Rong Yu.
Señorita él.
Aprovechaste el compromiso
y pasaste toda la noche con él.
Todos sabían lo que pasó
entre usted y el Sr. Rong.
-Eres tan descarado.
-en la Mansión Rong.
Escuché a mi padre decir que
tal vez dentro de diez meses,
tu hijo nacerá.
Rong Yu.
Rong Yu, sal.
Señorita él.
Señorita He, no sea grosera.
Debo hablar con él ahora.
Venceré a cualquiera que me detenga.
Anoche acabaste de montar una escena.
No vuelvas a mencionar eso.
Zhanping, ¿recuerdas
lo que te dije?
Sí.
Señorita He, ¿qué pasa?
Señorita He, ¿adónde vamos?
Heshan, Zhanping, no me sigáis.
No tienes que arrastrarme.  Iré contigo.
Tú los sigues.  Encontraré al general He.
¿A mí?  ¿Está seguro?
Si la señorita He intimida al
señor Rong,
¿debería salvarlo o no?
Es tu decision.
Señorita él.
Señorita He, por favor suélteme primero.
Necesito un cuarto.
Segunda planta.  Sala del Loto.
Señorita él...
¿Dios los envió?
- Apresúrate.
- Señorita él.
Entra.
[Sala de loto]
Te pregunté antes si
planeas pedirle al Emperador
que te conceda el
matrimonio y dijiste que no.
¿No te gusta mirar las estrellas?
¿Por qué no te quedaste en el Pabellón de Astrología?
¿Por qué fuiste al Palacio?
No me digas que estuviste ahí para la comida.
Estaba buscando al general He.
¿Crees que lo compraré?
Como joven maestro del
Pabellón de Astrología,
¿cómo te atreves a
tenderme una trampa?
¿Estará listo?
Aunque no soy una mujer virtuosa,
Nunca pensé que sería
objeto de tales rumores.
¿Por qué decidiste por ti
mismo llevarme a tu casa?
y hasta quitarme la ropa ayer?
No entiendes...
No entendiste bien.
¿Dónde están los dos que acaban de entrar?
Segunda planta.  Sala del Loto.
- Ve a buscar a Heshan.
- Bueno.
¿Quién eres?
No permitimos que tres personas vivan en una habitación.
- Esto es...
- Este es el bolso del Sr. Rong.
Este es el dinero que me dio esa chica.
Toma todo el oro.  Sólo necesito la bolsa.
Qué suerte tengo hoy.
Simplemente estás inventando cosas.
Mi hermano se preocupa mucho por mí.
¿Cómo podría no llevarme de regreso a casa?
Si le dijiste que tus hombres me
hirieron, ¿cómo
podría ignorarme?
Esta vez todo fue culpa mía.
Lo aclararé.
¿Aclarar?  ¿Cual es el punto?
¿Quién te creería?
Rong Yu, no es necesario aclararlo.
Sigamos juntos.
De todos modos, ya tengo mala reputación.
No creas que puedes salirte con la tuya.
Suficiente.
Yo soy un hombre.
Podría perder el control.
¿Crees que puedo perder
algo con este tipo de cosas?
Incluso si realmente te
hubiera hecho algo, en el
peor de los casos sería
un literato desenfrenado,
en lugar de una actitud escrupulosa y respetuosa
maestro de la selección de estrellas.
El mundo es mucho más duro con
las mujeres que con los hombres.
Si realmente quieres tirar
el mango tras la espada, los
demás sólo te mirarán con
desprecio y te lastimarán.
Incluso si quiero aclararlo y
protegerte, no hay
nada que pueda hacer.
¿Te pedí que me protejas?
¿Por qué hiciste todas esas cosas?
¿Por qué les diste uvas y dinero?
Quieres confinarme
incluso antes de casarnos.
Rong Yu, no quiero casarme contigo.
Pero me escribes cartas todos los días.
Dijiste que te encantaría
encontrarme a la luz de la luna.
Estabas esperando nuestra cita.
Dijiste que me extrañabas y
pensabas en mí como un loco.
Sólo quería invitarte a
salir para dejarte claro
y pedirte que le ruegues a mi
padre que cancele el compromiso.
Me diste tu caballo
turco, que era tu favorito.
Me lo robó mi padre.
- Incluso...
- Rong Yu, basta.
Desde que comencé a aprender artes marciales,
Nunca pensé que mi marido
sería un hombre débil como tú.
No sabes nada de lo que me gusta.
No sé nada sobre lo que te gusta.
Si estamos juntos, ninguno
de nosotros será feliz.
Te dije que no te agrado
y lo he dejado muy claro.
¿Por qué no puedes entender?
Él Jiuling,
Sólo pensé que era tu
charla de borracho sin sentido.
I--
- Padre.
- He Jiuling, ¿qué estás haciendo?
Eres una vergüenza.
- Niña tonta.
- No es culpa suya.  Soy yo.
Rong Yu, sal de mi camino.
Tengo que darle una lección hoy.
Padre, lo siento.
No lo toqué en absoluto.
¿Planeaste…?
Me estas poniendo nervioso.
- General Él.
- Padre, espera.  Escúchame.
Padre, primero
llevemos a Ling a casa.
El señor Rong también necesita arreglarse.
No dejes que otros vean este desastre.
Rong Yu,
Definitivamente te daré una explicación.
Date prisa y vete a casa conmigo.
Vamos.
Heshan, no dejes que
nadie inicie el rumor.
- Apresúrate.
- Sí.
Sr. Rong, usted
me dijo que si la
señorita He lo
intimidaba, déjela.
No debería interferir.
Por eso no entré.
[La mansión]
Arrodillarse.
Saca la vara, He Chenzhou.
Padre, ¿realmente vas a vencerla?
Hoy se atreve a intimidar a un hombre.
Podría cometer un asesinato y
un incendio provocado en el futuro.
Apresúrate.
Niña tonta, ¿vas a enojarme?
¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando, padre?
No es asunto tuyo.  Vuelve a tu habitación.
Ayúdame.
Padre definitivamente me matará.
¿Cómo te atreves a pedir ayuda?
Si no fuera porque
Rong Yu te perdonó,
no estarías tú
arrodillado aquí ahora.
Sería yo arrodillado ante la
puerta de la Mansión Rong.
Padre, el compromiso ha sido arreglado.
Esa cosa es sólo cuestión de tiempo.
No es un gran problema.
Chico malo, ¿cómo
puedes decir tal cosa?
Yo-yo-
Yo también te venceré hoy.
Padre, si realmente
lo hicieron, significa
que Rong Yu está
atrapado con nosotros.
¿No es eso lo que quieres?
¿No querías simplemente
asegurarte de que se casaran?
Esto es lo que deseabas.
Padre, lo siento.
- Nunca lo volveré a hacer.
- Dijo que nunca lo volvería a hacer.
Definitivamente trazaré
una línea clara con Rong Yu.
Nunca más lo provocaré ni lo molestaré.
He Jiuling, hoy no puedes
escapar de esta paliza.
tu-tú-
Padre.
Lo siente, padre.
Te mataré a golpes.
Padre, si la lastimas,
Rong Yu cancelará el matrimonio.
Apartese del camino.
Padre.  Padre.
Ayúdame.
Deja de correr.  Regresar.
Tengo que hacerte aprender.
- Padre.
- Niña tonta.
¿Cómo te atreves a huir?
Regresar.
No te saldrás con la tuya.
Apartese del camino.
- Padre.
- Salir.
Desde que comencé a aprender artes marciales,
Nunca pensé que mi marido
sería un hombre débil como tú.
No sabes nada de lo que me gusta.
No sé nada sobre lo que te gusta.
Si estamos juntos, ninguno
de nosotros será feliz.
Te dije que no te
agrado y lo he dejado
muy claro.  ¿Por qué
no puedes entender?
¿Cómo puedo aceptar tu regalo?
Por favor levántate.
Ese día,
Cometí un error al
dejar que la señorita
He se quedara en
la Mansión Rong.
Vine a disculparme hoy.
¿Porqué te estás disculpando?
Si alguien tiene la culpa, es culpa nuestra.
Ayer Ling fue severamente castigado por mí.
También la he castigado para
permitirle reflexionar
adecuadamente.
¿No es esto demasiado duro?
Mi señor.
Rong Yu es parte de la familia.
Sólo habla.
Señorita Él no puede salir,
entonces está de mal humor.
y se niega a comer nada.
¿Qué tengo que hacer?
Como artista marcial, saltarse
algunas comidas no es gran cosa.
Pero…
No me vuelvas a molestar con esas cosas.
Puedes irte ahora.
Sí.
Rong Yu,
No lo estaba haciendo sólo por ti.
También estaba educando a mi hija.
Deberías dejar de suplicar
por mi problemática hija.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejarán olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y
cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan
en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara,
esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫